Soy un pequeño empresario y he entrado a explorar el mundo inmobiliario...
Mi nuevo emprendimiento tiene por nombre "NodeHouse".
Resulta que ya tengo mi equipo de trabajo y hemos logrado conseguir contratos con algunos arrendadores.
Ahora bien, mi trabajo me exige de cierta forma buscar el desarrollo de una herramienta que me permita no solo crecer como empresa, sino también, 
ayudar a todas aquellas personas que buscan inmuebles para vivir.
Básicamente quiero pedirle a su equipo de desarrolladores un sistema que mediante una página web que me permita publicar los inmuebles (apartamentos o casas) 
para que las personas puedan ver las características de dichos inmuebles (# de habitaciones, # de baños, si tiene patio o no, el # de piso(primer piso, segundo... hasta n),  
sector(municipio o ciudad donde se encuentra el inmueble), si la cocina es integral o no, un campo de descripción del inmueble y el valor que solicita el arrendador).
Dentro de las consideraciones del sistema, la idea es que cualquier persona pueda ver los inmuebles y buscar lo que más se adecue a sus necesidades.
También, debe haber un sistema de login para los asesores de mi empresa que se van a encargar de subir dichas publicaciones de inmuebles. Cualquiera de los asesores puede publicar inmuebles, 
lo que va a diferenciar un inmueble que suba un asesor de otro, es que adicionalmente a ese inmueble se le va a guardar el número de dicho asesor y su nombre, 
para que los usuarios de la página que entren a buscar inmuebles puedan contactar directamente al asesor que subió la publicación del inmueble. Para poder contactar al asesor, 
considero que deberían poner un botón que dijera "contactar asesor" y que al darle click despliegue en un modal el nombre y el número.
Por último, y para evaluar la popularidad de los inmuebles publicados, quiero que su equipo de desarrolladores guarde en algún lugar el número de veces que las personas dan click 
en el inmueble al botón "contactar asesor" y que ese número se vaya actualizando en cada inmueble como un campo que diga: "número de interesados: ###".  Adicionalmente, quiero que 
los asesores y los usuarios de la página vean en la parte superior de la página los primeros 3 inmuebles que tengan más visitas.
Es importante que el usuario pueda buscar los inmuebles según lo que decida... cómo ejemplo si lo quiere con una habitación y que el valor no supere los 
850mil pesos, debe haber algún campo de búsqueda en la página que le permita al usuario llenar esos datos (ejm: checkbox para saber si quiere que tenga patio. 
checkbox para especificar si quiere que la cocina sea integral. campo que diga "presupuesto máximo" donde ponga el valor máximo que puede pagar por el arriendo de un inmueble).
